A.
B.
C.
D. UPDATE TODO TEXT
 1. Edit butonuna basıldığında Hangi todo nun text ini güncelleyeceğimi bilmem lazım.
 2. bir todo nun text ini güncellemek için yeni bir input açarak texti ordan almam lazım.
 (Koşullu render ile bir input göster. koşullu render dersem aklıma bir state oluşturmak gelmeli!!!)
 3. Aldığımız yeni text i kullanarak güncellenecek todonun text alanını güncellemem lazım.
 4. güncelleme adımları:
  a. Bütün todos dizinini dolaş
  b. Güncellenecek todo yakalandığında sadece text alanını yeni text ile değiştir.
  c. GüncelleMEmem gereken bir todo gelirse değiştirme.